Fand debyg fod fi'n gofyr o dweud bod 98% o golauas yn rhoi baco.
Yn balw'r dydd ythnog, yn de?
98% yn wych chi.
Achos oedd ychydig yn hynod, oes ychydig yn rhoi baco.
Oedd yn oed y cyfle gwneud baco?
Y cyfle oedd hi bod o'r baco.
Lot yn ymwneud.
Ac oedd o'n gwybod am y bobl rhoi baco iddyn nhw.
Ifan George te Mawr cynta'n lina'n de?
O'r arciant, de?
Merhens mwy laur i'r ffeu Ifan George te Mawr, de?
A oedd o'n...
O dywch, hen fomod yno ti'n meddwl, a en Ifan George yw'n bocar a'r tsoedd o'n rhaf a'r gwyllti fod.
Beth arall ychydig o'n ffylio'n de?
Yn siwrs o'n madd ychydig, o'n de?
Dali'n te mod dda, sann de?
O'n de na fo?
Ac oedd o'n ymwneud i'r picet am o'r bolfyd, de?
Am mol a botal arall yn y gael.
Mae'n de i gyd.
Yn amal efo'n achaf i fynd i o'ch cegach potal chydig i'r llai gwasg, potal ddyn, yn de?
Os am beth yna'r gwyllt i'n ei fod, rhaf yn pôl i chi'n eu...